O Raison, o Joab não apareceu aí hoje?
Nossa, o Raison, o Pedro apareceu?
Então a noite é ele que vai?
Isso é foda, viu?
Tem que ser bem feito esse negócio aí, porque dá a maior confusão que dá.
O problema que o Joab trocou com você é esquecendo o detalhe, né?
Que ele tem umas coisas do pai, da mãe, pra resolver durante o dia.
Por isso que ele já pegou a noite e não pode trabalhar de dia.
Agora não sei.
Agora tem que ver se ele vai hoje à noite pra resolver isso, né?
e resolver o negócio por causo, do folguista também né.
Não, eu sei, Raison, mas eu tenho que ver.
Se ele falar que vai à noite aí, o Pedro que vai à noite aí fazer a foda dele né.
Eu entendi, eu entendi já!
Não, Raison, não consegui falar com ele.
Raison, você consegue dobrar aí ou quer vir embora?
Não conseguiu resolver o problema lá ainda.
Tá, eu vou avisar o Freitas lá.
Aí amanhã você vai embora cedo ou você vai querer continuar até seis horas da noite?
Freitas lá.
Ele vai amanhã cedo aí.